Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Du warst es also, der Pao freigelassen hat?
Warum hast du das getan?
-Ich--
-Weißt du, dass viele Menschen wegen dir gestorben sind?
Das war nicht meine Absicht.
-Das wusste ich nicht.
-Wie hättest du das nicht wissen können?
Du hast doch gesehen, was er den Sportschülern angetan hat!
Hey.
San, glaubst du,
dass wir die Toten zurückbringen können, wenn wir ihr die Schuld geben?
Wo sind Ning und Jean?
Warum seid ihr nicht wieder zusammengekommen?
Pao, Ning und Jean sind mit Aek durchgebrannt.
Aber wir haben keine Ahnung, wo.
Sie sind bei Aek.
Sie können auf sich selbst aufpassen.
NEIN.
Das stimmt nicht.
Was zum Teufel?
Hä?
Mein Bruder wird ihn nicht am Leben erhalten.
Er wurde definitiv getötet.
Was stimmt nicht mit dir?
Hey! Die Zombies kommen!
So, sei still! Mach keinen Mucks.
Das Geräusch des Regens
übertönt alle anderen Geräusche hier drinnen.
Hört mir zu.
Von nun an…
Ihr werdet alle meine Befehle entgegennehmen.
Nur ich.
Habe es?
Ich habe einen japanischen Artikel gefunden.
Ich habe einen Freund gebeten, ihn zu übersetzen.
Die unsterblichen Quallen waren
mit einem Parasiten namens Myxozoa infiziert.
Normalerweise
beeinflusst dieser Parasit das Verhalten des Wirts nicht.
Doch in den Meeren um Japan
stellten sie fest, dass der Parasit
veranlasste die unsterblichen Quallen
zur Bildung von Gruppen
und andere Meerestiere angreifen.
Manche wenden sich gegeneinander.
Ein Forschungsteam in Japan
führte ein Experiment durch
Sowohl infizierte als auch nicht infizierte
Quallen werden unter kontrollierten Bedingungen gehalten.
Sie stellten fest, dass die Infizierten
Sie regenerierten ihr Gewebe
schneller als die nicht infizierten.
Im Artikel hieß es, sie seien
von der Entdeckung sehr begeistert.
Offensichtlich sollte man
mit dieser Qualle nichts unternehmen.
Wusstest du nicht,
dass Wiroj sie mitgebracht hat, um Serum herzustellen?
Ja, ich hatte keine Ahnung.
Er hielt mich fern,
ließ mich nicht einmal ins Labor.
Als mir klar wurde, dass dies möglich war,
bat ich ihn, sie in unser Labor zu bringen.
Aber er hat mir nicht zugehört.
Und als ich das Papier gefunden hatte,
schickte ich es ihm.
Ich war zu spät.
Ich habe es ihm zu spät geschickt.
Er hat sie bereits zur Herstellung des Serums verwendet.
Es besteht möglicherweise kein Zusammenhang.
Möglicherweise arbeitet er an einem anderen Projekt
oder an etwas anderem.
Jean, so dumm bin ich nun auch wieder nicht.
Dieses Projekt ist streng geheim.
Die besten Versuchspersonen sind diejenigen
, die überhaupt keine Wahl haben.
Er hätte, wenn er gekonnt hätte, ausländische Arbeitskräfte eingesetzt.
Das würde er nicht tun.
So grausam ist er gar nicht.
Ich sprach nicht von Wiroj.
Es tut mir leid, dass ich so gesprochen habe.
Aber ich glaube es wirklich.
NEIN.
So etwas wie Spekulationen ist unmöglich.
Es gibt keinen Beweis.
Ich gehe zu Wirojs Büro.
Dort hat er einen Safe.
Ich komme mit.
Nein, du bleibst hier. Ich kann alleine gehen.
Ich gehe.
Aber ich glaube nicht, dass du
diesen Ort jemals wiedersehen solltest.
Das ist in Ordnung, ich komme damit klar.
Kanchana, bitte wach auf.
Bitte.
Ich flehe dich an.
Bitte wacht auf!
Es war nicht deine Schuld.
Schuldig
ist derjenige, der ihn in den Wahnsinn getrieben hat…
und derjenige, der ihn eingesperrt hat.
Wenn das dein Freund gewesen wäre…
Das würdest du nicht sagen.
Jetzt sei ganz still.
Ich würde dir nicht die Schuld geben,
selbst wenn es mein Vater wäre.
Es war nicht deine Schuld. Du bist einfach nur dumm.
Danke schön.
Diese Leute
glauben, dass sie die Anführer sein sollen .
Sie werden alles tun, um
an die Spitze zu gelangen.
Denn genau das macht sie besonders.
Wenn sie die Dinge nach ihren Vorstellungen gestalten können
oder wenn sie andere herumkommandieren können.
Und wenn diese Leute Fehler machen,
Weißt du,
was sie als Erstes tun werden?
Sie werden jemanden finden…
und den Nutzlosesten die
Schuld auf sich nehmen lassen.
Gestern war es Pao.
Heute warst du es.
Morgen wird es jemand anderes sein.
Aber sie werden es niemals sein.
Es gibt einen Weg, wie Sie sich selbst helfen können,
ohne auf Männer angewiesen zu sein.
Möchten Sie wissen, wie?
Wie?
Wenn man sie nicht beseitigt
und ihren Platz einnimmt…
Du findest ihre Geheimnisse heraus.
Wollt ihr das Geheimnis der Helden an vorderster Front erfahren?
San.
Es wird alles gut.
Verdammt, San ist so verdammt cool!
Wie viel hat es gekostet?
Es waren verdammte 20.000 Dollar.
Die Kosten für den Tisch seines Freundes waren darin noch nicht einmal enthalten .
Verdammt. Er ist so entspannt.
Er meinte so: „Hier ist die Kreditkarte.“
Und dann holte er noch mehr Bargeld
aus seinem Portemonnaie.
und reichte es dem Kellner.
Verdammt.
Was muss ich tun, um so reich zu werden wie er?
Gib mir kostenlos Geld.
-Kannst du alleine nach Hause gehen?
-Natürlich.
Natürlich.
-Das kann ich auf jeden Fall.
-Hey.
Leute, wie kommt ihr alle nach Hause?
Ich rufe ein Taxi.
Was ist mit dir?
Taxi.
Und du, Thi?
Du wartest auf Thorn, richtig?
Das ist richtig.
Ich werde draußen warten.
Drinnen ist es zu laut.
Ja.
Komm gut nach Hause.
-Wir sehen uns später.
-Ja.
-Tschüss.
-Vielen Dank, Bruder!
Bruder. Und was ist mit mir?
Bis dann.
Prüfung.
Hä?
Wo ist mein Geld?
Hey, lass uns nach Hause gehen.
Hey.
-Werden Sie Auto fahren können?
-Selbstverständlich.
Kannst du in diesem betrunkenen Zustand noch Auto fahren?
Ja, das mache ich ständig.
Bleiben Sie hier, ich rufe den Fahrer.
NEIN.
Lass mich los.
Motor abstellen.
San, schalte den Motor aus.
Verdammt!
Ich hab's vermasselt! Ich kann nichts mehr tun!
San, was ist los? Warum weinst du?
Ich kann nichts tun.
Worüber redest du?
Ich kann wirklich nichts tun.
Ich kann nichts tun.
Ich kann nicht…
Danke schön.
Bitte kümmern Sie sich um ihn.
Alles klar. Keine Sorge.
Alle zusammen! Hey! Thorn! Thorn!
Alle!
Schaut euch das an!
-Was ist los?
-Bruder, komm her.
Was ich Ihnen eben gesagt habe,
verwenden Sie es nur, wenn es wirklich nötig ist.
Verstanden?
Nicht.
ICH…
Ich muss dir etwas sagen.
Was ist das?
Es geht um deine Mutter.
Was ist passiert?
Thi rief uns an, um etwas zu überprüfen.
Soeben.
Thi, halte es an.
Mook…
War das Tante Jit?
Hey.
-Das ist wirklich sie.
-Kennt ihr sie?
Sie ist die Reinigungskraft unserer Fakultät.
-Aber warum ist sie…
-Die Sache ist die:
Wir wissen nun, dass sie zusammenhalten
und einen Rudelführer haben.
Aber die Frage ist…
Warum muss es ausgerechnet sie sein?
Warum Tante Jit?
Was macht sie so besonders?
Ist das alles, was Sie wissen wollen?
So ein verdammter Schwachsinn.
Hey, Thorn! Wenn du dumm bist, halt die Klappe.
Vielleicht siehst du nichts, aber ich schon.
Hör auf, mich für einen Narren zu halten.
Prüfung…
Das ist wichtig.
Es geht für uns um Leben und Tod.
In.
Weiß jemand von euch,
warum sie so brüllen?
Ich meine, ihr ist ja nichts passiert.
Es ist, als ob sie geweint hätte,
weil ihre Freundin gefressen wurde.
Ihre Freundin?
Warum sahen die anderen
sie dann nicht als Freundin an?
Sie war die Einzige, die weinte.
Und warum hat Tante Jit
die Leichen, die sie mitgebracht hatten, nicht gegessen?
Warum isst man sie und nicht die anderen?
Hier.
Das ist der Höhepunkt.
Sie opferte ihr Essen
für die gesamte Gruppe.
Sie bekam nur einen als Gegenleistung.
Warum dieses Verhalten?
Mal ehrlich, klingt das
für dich nach Unsinn?
Wenn wir keine Antwort finden,
bleibt uns nichts anderes übrig, als weiterzulaufen.
und verpassen die Chance zu überleben
und einer von ihnen zu werden.
Na los, wo ist es denn?
Und.
Ja?
Schau dir das an.
Wo hast du es gefunden?
Wirojs Schublade.
NONNTHAKAN
8. JULI 2003
Warum…
Warum
hatte Wiroj ein Foto von meiner Mutter und Non?
Der Code für den Tresor
ist sechsstellig, richtig?
Das ist richtig.
Warum versuchen wir es nicht so?
Bist du verrückt?
Willst du mich verarschen?
Wie konnte der Geburtstag meines Bruders
der Code für seinen Safe sein?
Es schadet nicht, es zu versuchen.
Derjenige, der geweint hat, als Nan gefressen wurde,
ist der Zombie, der sie gebissen hat.
Wie meinst du das?
Sie war es, die Nan in einen Zombie verwandelt hat.
Das weiß ich.
Aber was spielt das schon für eine Rolle? Warum der Lärm?
Ich glaube, sie halten zusammen,
so als wären sie verwandt.
Es ist wie eine Großfamilie.
Wenn also ein Zombie einen anderen Menschen
in einen Zombie verwandelt,
Sie gehen eine emotionale Bindung ein.
Es wird von einem zum anderen weitergegeben.
Genau wie…
Menschen und manche Tiere
haben Bindungen zu ihrer Familie…
zwischen Eltern und ihrem Kind…
oder Bindungen zwischen Geschwistern und Verwandten.
Sind sie also wie Mutter und Kind?
Das ist meine Meinung.
Ich kann es mir nicht anders vorstellen.
Aber…
Wenn sie aus einem anderen Grund weinen,
habe ich keine Ahnung, welcher das ist.
Warten.
Wenn du Recht hast…
Das heißt, Tante Jit
ist für alle die Mutter, richtig?
NEIN.
Tante Jit könnte
ihre Urgroßmutter sein.
Zusammenfassend lässt sich sagen,
dass sie alle eine Bindung zu Tante Jit haben.
Was zum Teufel?
Dann hat Tante Jit ja auch eine Mutter,
nicht wahr?
Nicht unbedingt.
Und warum nicht?
Wie hätte sie sich anstecken können?
Das geht eindeutig zu weit.
Ich lasse mich von dieser Idee nicht überzeugen.
Was wäre, wenn sie sich direkt infiziert hätte?
Das bedeutet dann, dass es vor Tante Jit keinen anderen Zombie gab
.
Habe ich Recht?
Direkt infiziert?
Aber wie?
In welcher Fakultät war sie tätig?
Genau das meinte ich.
Um welches Projekt handelt es sich?
-Ning!
-Huh?
Ich habe es gefunden.
FREIWILLIGENPROFIL
FÜR DAS SERUMPROJEKT
Einwilligungserklärung für zukünftige Blutproben-Forschungszwecke
Einverständniserklärung.
Anti-Aging-Test.
Was zum Teufel?
Das ist so verdammt grausam.
Wie um alles in der Welt konnte er das tun?
Er hat diese Leute getäuscht
und den Vertrag als Deckmantel benutzt.
Und es hat keinerlei rechtliche Gültigkeit.
Auf keinen Fall.
Mook, sprich leiser.
Verstehst du es denn nicht?
Tante Jit zu töten
ist, als würde man ihre Eltern töten.
Wenn Sie an ihrer Stelle wären, was würden Sie tun?
Und was ist mit all dem, was wir gesagt haben?
Da können wir nichts machen.
Stimmt das nicht? Stimmt das nicht?
Ja.
Jetzt können wir nichts mehr tun…
Denn das, was wir bisher wissen,
beantwortet noch immer viele Fragen nicht.
Warum musste Tante Jit denn Nan essen?
Warum nicht die anderen Zombies?
Wenn Zombies ihre Beute fressen,
essen sie sie dann wirklich?
Oder versuchen sie einfach nur,
ihre Art zu erhalten?
Warum tun sie so, als würden sie
wieder arbeiten gehen wie zu Lebzeiten?
Handelt es sich um ein festes Handlungsmuster,
wie bei Tieren?
Oder steckt da noch mehr dahinter?
Und was ist das für eine Schwellung an ihrem Hals?
Wir haben immer noch keine Ahnung von diesen Dingen.
Aber wenn man alles wissen muss
, bevor man etwas tut,
Wirst du jemals genug Zeit haben?
Wir werden unser Wissen zu unserem Vorteil nutzen.
Und was wir jetzt wissen…
Das heißt, die Zombies
haben dieselbe Schwäche wie wir.
Und was ist das?
Sich um andere kümmern.
Was, wenn wir es nicht töten?
Was wäre, wenn wir es lebend hereinbringen?
Würden sie es wagen,
demjenigen etwas anzutun, der ein Messer mitgebracht hat?
Du gehst herum und holst die Waffe.
Dann schieß ihm in den Kopf.
Was ist mit dir?
Ich werde es ablenken.
Du kleiner Scheißer, du bist blind geworden.
Ah!
Jean!
Schießen!
Schieß jetzt! Komm näher!
Schieß ihm direkt in den Kopf!
Geh näher ran und schieß! Beeil dich!
Sie nehmen zuerst hier Platz.
Und schließe deine Augen.
Zieh dich aus.
Nein, fass es nicht an!
Benutze deine Hand noch nicht.
Falls es sich tatsächlich um Parasiten handelt,
ist ihr Blut sehr gefährlich.
Als Gus sich infizierte,
könnte es an dieser Axt gelegen haben.
Kann ich meine Augen öffnen?
Ich erledige das selbst. Ruh dich etwas aus.
Es ist ein Parasit.
Aek hatte sich bereits infiziert, bevor er sich erschoss.
Verwandelt dieser Parasit
Menschen in Zombies?
Wir haben keinen Ort, an den wir fliehen können.
Hallo.
Mein Name ist Wiroj Limmanapong.
Leiter der Abteilung für biologische
Innovationsforschung und -entwicklung.
Kiatpipat Universität für Innovation.
Ich nehme dieses Video als mein Geständnis auf.
aufgrund eines schwerwiegenden Zwischenfalls,
der durch das von mir entwickelte Serum verursacht wurde.
Ich kann noch nicht sagen, um welchen schwerwiegenden
Vorfall es sich handelt.
Aber aufgrund des Fehlers
, der heute gemacht wurde…
Unschuldige Menschen könnten ihr Leben verlieren.
An alle, die dieses Video erhalten,
Seien Sie vorsichtig, wenn Sie mein Geständnis als Beweis verwenden.
Es könnte Ihnen oder jemandem, der Ihnen nahesteht, schaden .
Alles, was ich von nun an sagen werde,
ist wahr.
Das alles begann mit einem Projekt
namens Anisong.
Ich sage nicht,
dass sie sich wieder in Menschen verwandeln werden.
Das würde niemand wagen anzunehmen.
Aber Sie sagten doch einmal
, sie seien wie Schlafwandler.
Ja.
Als würden sie schlafen.
Ich glaube, all diese Routinen
sind eine Art Reflex.
Und der Regen und die Temperatur
haben etwas mit diesem Verhalten zu tun.
Das bedeutet, dass Tante Jit
auch ihr Programm durchziehen wird.
Falls wir etwas mit ihr unternehmen müssen,
Wir müssen
in den Putzraum der naturwissenschaftlichen Fakultät gehen.
Moment, Moment, Moment.
Ist diese Idee nicht ein bisschen zu verrückt?
Sie zu töten wäre vielleicht einfacher.
Ein falscher Schritt,
und es ist vorbei für uns alle.
Für mich sind all unsere Ideen verrückt.
Aber wir finden Lösungen
mit dem, was wir wissen.
Und die Tötung ihrer Mutter
wird noch negativere Folgen haben.
Aber sie lebend zu fangen,
selbst wenn es schwierig oder unmöglich ist,
wird uns mehr Möglichkeiten eröffnen.
Welche Gelegenheit?
Wir konnten sie nicht als Geisel nehmen.
Aber wir haben die erste Gruppe
infizierter Zombies.
Und wir haben auch einen Biologen dabei.
Was auch immer in Tante Jit steckt…
Es könnte Antworten auf
unsere Fragen zu ihnen liefern.
Ich glaube, was wir noch immer nicht kennen,
ist der Ausweg.
Lasst uns abstimmen.
Wer nicht einverstanden ist, möge die Hand heben.
Damit ist die Sache entschieden.
Lasst uns das planen.
Unsere Zeit endet mit Sonnenaufgang.
Rizinusbohne.
Tafelbaum.
Psilocybe-Pilz.
Was kommt als Nächstes? Was kommt als Nächstes?
Eine Pistole! Eine Pistole! Ja, ich muss eine Pistole finden.
Wo ist die Pistole? Pistole, Pistole… Oh!
Du hast mir Angst gemacht.
Welche Waffe?
Eine Waffe, die…
Einfach nur eine Pistole. Eine Pistole, um diese Dinger zu erschießen.
Worauf soll ich schießen?
Zombies erschießen.
Rizinusbohne?
Ja.
Es handelt sich um Rizin, einen
aus Rizinusbohnen gewonnenen Stoff.
Hast du Breaking Bad gesehen?
Ja, was ist damit?
Jesses Zigarette.
Oh!
Verdammt!
Nur 0,2 Milligramm.
Es ist doppelt so wirksam wie Kobragift.
Es ist das gefährlichste Gift,
das aus einer Pflanze gewonnen wird.
-Und derzeit gibt es kein Gegenmittel.
-Okay, verstanden.
Du willst eine Waffe, um das
den Zombies zu injizieren.
Das ist richtig.
Wenn man sich Lilys Symptome ansieht,
Sie nehmen Pflanzengifte wahrscheinlich
viel schneller auf als Menschen.
Aber es ist immer noch nur eine Hypothese.
Es ist möglich, dass sie nicht
auf jede Substanz reagieren.
Wir müssen eine Waffe finden, die
mindestens vier bis fünf Meter weit schießen kann.
Andernfalls ist es nutzlos.
Und was ist damit?
Warum bin ich da nicht selbst drauf gekommen?
Dort drüben gibt es noch viel mehr,
aber wir brauchen mehr helfende Hände.
Lass uns gehen.
Was zum Teufel mache ich hier?
-Bereit?
-Jawohl, Sir!
-Bist du bereit?
-Ja!
Drei, vier!
Kiatpipat. Der Name Kiatpipat bedeutet Anmut.
Im ganzen Himmel bekannt,
ein Verstand voller Weisheit und ein Herz voller Tugend.
Menschen fördern und Weisheit vereinen
Mit Ehre und Würde
hallt dein Name in alle Welt wider.
In Blau und Gold,
strahlende Lichter, die den Weg weisen.
Wenn die Dunkelheit
der Unwissenheit besiegt ist,
Erleuchtung bringt strahlende Freude.
Wir sind Kiats Leute,
und darauf sind wir stolz.
Wir sind Kiats Volk, bereit zu opfern.
Blut und Fleisch für Thailand zu vergießen.
Lilie.
Lilie!
Drei, vier!
Der Name Kiatpipat bedeutet Gnade.
Im ganzen Himmel bekannt,
ein Verstand voller Weisheit und ein Herz voller Tugend.
Menschen fördern und gleichzeitig Weisheit vermitteln
Mit Ehre und Würde
hallt dein Name in alle Welt wider.
In Blau und Gold,
strahlende Lichter, die den Weg weisen.
Kommt zurück zu uns!
Wenn die Dunkelheit
der Unwissenheit besiegt ist,
Erleuchtung bringt strahlende Freude.
Lilie.
Wir sind Kiats Leute,
und darauf sind wir stolz.
-Wir sind Kiats Leute--
-Scheiße!
-Alle! Hört sofort auf!
-Um Blut zu vergießen !
-Ich sagte Stopp!
-Hä?
Schau dir das an!
- Halt die Fresse. Sei still.
-Wir haben's verkackt.
Oh, mein Gott! Scheiße!
Wir haben es echt verkackt.
Wir sind Kiats Volk, bereit, Opfer zu bringen,
Blut und Fleisch für Thailand zu vergießen.
Scheiße.
Verdammt, Lily.
Wir sind Kiats Volk, bereit, Opfer zu bringen,
Blut und Fleisch für Thailand zu vergießen.
Oh, mein Gott.
Sehen.
Um Blut und Fleisch für Thailand zu vergießen.
Widmen…
Lilie.
Lily, hör auf damit, Lily.
-Wir werden alle sterben.
-Sie wird nicht aufhören.
Sie führte sie zu uns.
Widmen…
Wir werden mit Sicherheit sterben.
Warum sind die Cheerleader von Kiatpipat die besten?
Beantworte mir die Frage!
-Weil unsere Choreografie die älteste ist.
-Nein!
-Es geht um unsere Genauigkeit!
-Immer noch nein!
Lauf zehn Runden um das Feld!
-Wir wollen unseren Freunden helfen!
-Nein!
Beantworte mir noch einmal!
Warum sind die Kiatpipat-Cheerleader die besten?
Weil wir uns so sehr lieben!
Widmen…
Lilie.
Ich werde rausgehen und sie anlocken.
Auf keinen Fall.
-Sonntag.
-Hä?
Auf keinen Fall.
Wenn ich das nicht tue…
Keiner von euch wird überleben.
Sonne!
Du gehst nicht.
Wenn du gehst, gehen wir mit.
Bringt sie nach draußen.
Und triff deinen Bruder im Fitnessstudio.
Und was ist mit Lily?
Lasst sie los.
Ihre und meine Zeit ist abgelaufen.
Jetzt ist deine Zeit gekommen.
Ich übergebe euch beiden die Mentorenrolle .
Sonne.
Ich liebe euch beide.
Ich liebe dich auch.
Wir lieben einander.
Nein! Sonne, nein!
Anrufen! Anrufen!
Sonne!
-Nein.
-Sonne!
-Ich rufe an!
Sonne, tu das nicht!
Sonne, bitte vergib mir.